---
title: 在文件中查找
description: 了解如何在指定的一组文件中搜索字符串或表达式，以及如何指定搜索结果的位置。
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find in Files dialog box
ms.assetid: bf92770a-33df-43ef-85ad-5a9223649b98
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: ac7abdfbac2beec19e5cd53d0077dbcd0c2c8d24
ms.sourcegitcommit: 1a544cf4dd2720b124c3697d1e62ae7741db757c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "97466358"
---
# <a name="find-in-files"></a>在文件中查找
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
  使用“查找和替换”窗口的 **“在文件中查找”** 选项卡，您可以在指定文件集的代码中搜索字符串或表达式。 在 **“结果选项”** 中所选的“查找结果”窗口将列出找到的匹配项和执行的操作。  
  
 您也可使用工具栏按钮和快捷键打开 **“查找和替换”** 对话框。  
  
 以下部分列出了 **“在文件中查找”** 选项卡上可用的控件。  
  
## <a name="find-what"></a>查找内容  
 使用 **“在文件中查找”** 选项卡上的这些控件，可以指定要匹配的字符串或表达式。  
  
 **查找内容**  
 键入要搜索的文本。 对话框会尝试使用在打开该对话框前用光标选择的文本、光标附近的文本或以前搜索过的文本，来填充可能的搜索文本。 通过从此下拉列表中选择字符串，可以重用最近搜索过的 20 个字符串之一。  
  
 **[带有通配符的字符串]**  
 如果要在搜索字符串中使用通配符，如星号 (`*`) 和问号 (`?`)，请选中“查找选项”下的“使用”复选框，然后单击“通配符”。  
  
 **[正则表达式]**  
 若要设置搜索引擎将搜索字符串解释为正则表达式，请选中“查找选项”下的“使用”复选框，然后单击“正则表达式”。  
  
 **表达式生成器**  
 如果选中“查找选项”中的“使用”复选框，则“查找内容”框旁边的三角形按钮变为可用状态。 单击此按钮将显示通配符或正则表达式列表，具体情况取决于所选的 **“使用”** 选项。 从此列表中选择任何项都会将所选项添加到 **“查找内容”** 字符串。  
  
## <a name="look-in"></a>查找范围  
 从“查找范围”下拉列表中选择的选项将确定“在文件中查找”是仅在当前活动文件中搜索，还是在特定文件夹内存储的所有文件中搜索。 请从列表中选择搜索范围，键入文件夹路径，或单击 **“浏览”** 按钮以显示 **“自定义目录集”** 对话框，然后选择要搜索的文件夹集。  
  
> [!NOTE]  
>   如果选择的 **“查找范围”** 选项会对已从源代码管理中签出的文件进行搜索，则将只搜索已下载到本地计算机的文件版本。  
  
 **Look in**  
 从此列表中选择预定义的搜索范围，或使用“自定义目录集”对话框输入你自己的目录集。  
  
 **当前文档**  
 当在编辑器中打开了一个文档时，此选项可用。 只在活动文档中搜索在 **“查找内容”** 中指定的字符串。  
  
 **所有打开的文档**  
 搜索当前打开以供编辑的所有文件。  
  
 **当前项目**  
 搜索活动项目中的所有文件。  
  
 **整个解决方案**  
 搜索活动解决方案中的所有文件。  
  
 **包括子文件夹**  
 指定将搜索在“查找范围”中指定的文件夹的子文件夹。 它需要指定自定义目录集。  
  
 **“浏览”**  
 单击此按钮将显示“自定义目录集”对话框，在其中可以汇编、编辑、保存和选择要输入到“查找范围”框中的命名目录集。  
  
## <a name="find-options"></a>查找选项  
 您可以展开或折叠 **“查找选项”** 部分。 您可以选中或清除下列选项：  
  
 **匹配大小写**  
 选中此复选框后，“查找结果”窗口将仅显示与“查找内容”中指定的字符串的内容和大小写均匹配的字符串实例。 例如，在选中 **“匹配大小写”** 复选框的情况下搜索 **MyObject** 将返回“MyObject”，但不能返回“myobject”或“MYOBJECT”。  
  
 **全字匹配**  
 选中此复选框后，“查找结果”窗口将仅显示与“查找内容”中指定的字符串全字匹配的字符串实例。 例如，搜索 **MyObject** 将返回“MyObject”，而不会返回“CMyObject”或“MyObjectC”。  
  
 **使用**  
 指示如何解释“查找内容”或“替换为”文本框中输入的特殊字符。 选项包括 **“通配符”** 和 **“正则表达式”** 。  
  
 **“正则表达式”**  
 定义文本匹配模式的特殊表示法。 有关列表，请参阅 [使用正则表达式搜索文本](./search-text-with-regular-expressions.md)。  
  
 **通配符**  
 用于表示一个或多个字符特殊字符，如星号 (`*`) 和问号 (`?`)。 有关列表，请参阅 [使用通配符搜索文本](./search-text-with-wildcards.md)。  
  
 **查找以下文件类型**  
 此列表指示要在“查找范围”中指定的目录中搜索的文件的类型。 如果此字段保留为空，将搜索 **“查找范围”** 中指定的目录中的所有文件。  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (manual)  
```  
  
 若要查找特定类型的文件，请输入星号通配符 (`*`) 作为文件名，然后输入句点 (`.`) 和文件扩展名。 若要查找多种文件类型，请以分号 (`;`) 分隔输入多个搜索字符串。  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (from list)  
```  
  
 选择列表中的任意项，以输入将查找特定类型文件的预配置搜索字符串。  
  
## <a name="result-options"></a>“结果选项”  
 确定单击 **“查找全部”** 后查找结果的位置。 您可以展开或折叠 **“结果选项”** 部分。 您可以选中或清除下列选项：  
  
 **“查找结果 1”窗口**  
 如果选中此复选框，则当前搜索的结果将追加到“查找结果 1”窗口内容的末尾。 此窗口将自动打开，以显示搜索结果。 若要手动打开此窗口，请在 **“视图”** 菜单上，单击 **“其他窗口”** ，再单击 **“查找结果 1”** 。  
  
 **查找结果 2 窗口**  
 如果选中此复选框，则当前搜索的结果将追加到“查找结果 2”窗口内容的末尾。 此窗口将自动打开，以显示搜索结果。 若要手动打开此窗口，请在“视图”  菜单上，单击“其他窗口”  ，再单击“查找结果 2” 。  
  
 **只显示文件名**  
 在“查找结果 1”或“查找结果 2”窗口中，对于包含搜索匹配内容的每个文件将显示一项，而不是每个搜索匹配内容均显示一项。 此选项在 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]中不可用。  
  
 **全部替换后保持将已修改的文件打开**  
 如果选中，则所有替换过的文件都保持打开状态，以便您可以撤消操作或保存更改。 内存方面的制约可能会限制在替换操作之后可以保持打开的文件数。  
  
> [!CAUTION]  
>  只能对保持打开状态以供编辑的文件使用 **“撤消”** 选项。 如果未选择此选项，则尚未打开以供编辑的文件继续处于关闭状态，并且在这些文件中 **“撤消”** 选项不可用。  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a>“查找和替换”视图  
 “查找和替换”窗口顶部的选项卡包含 **“视图”** 菜单。 使用这些菜单，可以选择在活动窗格中显示的不同字段。 您可以将“查找和替换”窗口停靠在方便的位置，然后在各个选项卡之间以及各个视图之间进行切换，以执行任意类型的查找或替换操作。  
  
 **切换到快速查找**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“快速查找”对话框。  
  
 **切换到在文件中查找**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“在文件中查找”对话框。  
  
 **切换到查找符号**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“在符号中查找”对话框。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [SQL Server Management Studio 键盘快捷键](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)